STATUTO DEI MERCENARI 


Articolo I - Definizione 

1.a Il Corpo dei Mercenari è una gilda combattente a carattere Neutrale 

1.b Lo scopo dei Mercenari è quello di offrire servizzi ai cittadini in cambio di lucro 

1.c I Mercenari sono una gilda militare che s'allena per raggiungere il massimo 

Articolo II - Scopo generale 

2.a L'unico scopo vitale per un mercenario è il Lucro 

2.b Come già vergato in precedenza i mercenari offrono alla propria popolazione vari servizi : 
1 = Pestaggio 
2 = omicidio 
3 = rapimento 
4 = protezione 
5 = guerra 
6 = spionaggio 
7 = attacco di un luogo 
8 = difesa di un luogo 

2.c Far notar a tuttin la loro abilità. 

2.d Non si potranno rifiutare commissioni per pecunia. 

2.e Infine i mercenari aiutano i nobili, o gente con non ha il coraggio di combattere, a sbarazzarsi di una determinata persona. 

Articolo III - Stile e comportamento 

3.a Un mercenario, bensì persona non nobile, deve rispettare le leggi del regno e delle divinità 
3.b Sottomette coloro che l'intralceranno, dato persona rozza e con poca educazione. 

3.c Un mercenario non ha onore, solo la pecunia, quella è la sua guida, sol per quella si combatte. 

3.d Fronteggian la morte senza pensarci. 

3.f il saluto mercenario è : "Pecunia Semper". 

3.g La gilda mercenaria, è vista principalmente come un esercito, s'allena e combatte vere e proprie guerre. 

Articolo IV - Cariche e responsabilità 

4.a Il Corpo d'Elité dei Mercenari è diviso in diverse gerarchie: 

10 Signore Dei Mercenari : Rappresenta la figura del master, egli dirige la propria gilda, assumendo il massimo controllo di quest'ultima, a lui spetta l'ultima parola su tutto. 

9 Eccelso Militare Dei Mercenari: Ricopre il ruolo di vice-master, in caso di assenza da parte del master, egli si occupa di gestire, con massimi poteri decisionali. 

8 inquisitore dei mercenari : Il più importante dopo il vice, egli in fatti, cordinaa nel meglio possibile tutti gli attacchi, i suoi piani vengon passati al comandante, che ordinerà poi ai mercenari di esguire. 
7 Precettore dei Mercenari: Egli ha il compito di prendere sotto la propria ala protettiva gli scudieri, con un numero massimo di tre alla volta. Egli ha il compito di educarli alla via mercenaria, e risponde di ogni loro atto, positivo o negativo che esso sia. 
6 Messaggero dei Mercenari: ha il compito di divulgare le informazioni sul Corpo alla cittadinanza tutta e agli stessi membri del corpo, si occupa di arruolare nuovi cittadini, se un membro della gilda vuole far arrivare una missiva a tutto il corpo, sotto permesso del primo signore o dell'eccelso può richiedere al messaggero l'invio fra i membri del corpo. 
5 Mercenario Campione: un Mercenario che, nel corso della sua carriera, ha dimostrato qualità indiscutibili e per questo è stato premiato per bravura, esperienza acquisita nelle quest e qualità delle azioni da lui svolte.erienza militare. 

4 Maestro D'armi Dei Mercenari : Ha il compito di fare lezioni a scudieri e mercenari, ma, ancor deve affinare le proprie capacità. 

3 Torturatore Dei Mercenari : Egli conosce tutti i tipi di torture possibili ha il compito di far parlare i carcerati e tenerli a bada. 

2 Mercenario Dell'isola : Superato il gradino da Scudiero comincia a entrar definitivamente in gilda. 

1 Scudiero Dei Mercenari : Appena entrato in gilda, ultimo nella scala gerarchica, ma,maembro importante. 

Articolo V - Requisiti di ammissione 

Per far ingresso al corpo mercenario, si pretendono le seguenti cose: 

- una buona base di GDR 
- disponibilità nell'insegnare e nell'imparare 
- conoscenza del regno 
- la cittadinanza 
- Presenza continua nel regno 
- Perfetta conoscenza dello statuto 
- Perfetta conoscienza dello statuto del regno 

Articolo VI - Dimissioni ed espulsione 

6.a Le dimissioni dovranno esser presentate al Master, che deciderà l'esito del fatto, se il supremo signore accetterà, il componente, verrà subito dimesso dalla gilda. 
Se il signore, deciderà di non accetar dimissioni, il componente resterà in gilda, mantenendo sempre il suo massimo impegno, se questo non accadrà, il traditore verrà catturato. 

6.b In altri casi,il corpo si riunirà in voto, in cotal caso si voterà per l'allontanamento si o no del componente. 

Articolo VII - Varie ed eventuali 

7.a Tutte le modifiche di questo documento...{gerarchia, articoli et varie},verranno segnalate al re il prima possibile. 

7.b Al fine di avere elementi perfetti, il Corpo si avvale di una vera e propria accademia... 

7.c Le modifiche a questo documento possono essere apportate solo dal Master