<font color=red size=5><center><b><u>Maghi</u></b></center></font>

<b><u>1 - Definizione</u></b>

La corporazione è aperta a tutti coloro che hanno intrapreso la vita delle armi o che abbiano intenzione di apprendere lo studio del combattimento in corpo a corpo

<b><u>2 - Scopo</u></b>

Il fine della corporazione è di creare un corpo atto alla protezione della città, nonchè quello di offrire, ai cittadini di Khorakhan, la possibilità di essere istruiti sulle arti belliche, nell'accademia dei guerrieri.

<b><u>3 - Gerarchia</u></b>

Primo Guerriero: E' il capo ed il responsabile dell'associazione, sia nel suo aspetto didattico che politico, sia in quello amministrativo e bellico. E' il capo supremo, deve rendere conto delle sue decisioni soltano a Pacal ed alle divinità

<b><u>3a - Gerarchia in accademia</u></b>

Rettore: A lui, in consiglio col Primo Guerriero, spettano le decisioni riguardanti l'insegamento delle arti arcane ai cittadini, dalla scelta dei maestri a quella degli argomenti da trattare, alla decisione sulla idoneità di un cittadino ad accedere a ruoli più alti della corporazione.

Maestri: Un corpo di 4 delegati dal Rettore, diretti responsabili dell'insegnamento degli apprendisti, oltre che consiglieri del Rettore riguardo varie questioni, in particolare per la promozione degli apprendisti. Tra loro quattro viene scelto, mediante duello, il successore del Rettore alla morte di quest'ultimo.

Maestri minori: Gruppo di maestri il cui compito è quello di istruire gli apprendisti e di riferire ai Maestri riguardo i loro progressi.

Apprendisti: Tutti i cittadini che vogliano imparare il mestiere delle armi; ad essi sarà poi proposto, in caso di eccellenza negli studi, l'accesso alla corporazione, mediante superamento di un esame di ammissione.

<b><u>3b - Gerarchia politica</u></b>

Consigliere: Il rappresentante della sezione politica nel Consiglio Dei Tre (assemblea che riunisce anche il Rettore e il Primo Guerriero), nonchè rappresentante, assieme al Grande Arcimago ed ai Consoli, del volere della corporazione in sede del cosniglio cittadino.

Consoli: Dodici eletti, con mandato semestrale, il cui compito è rappresentare i membri dell'assemblea magica nel consiglio cittadino.

Membri dell'assemblea magica: 160 membri, tra i quali vengono scelti i Consoli ed il Consigliere, per prendere decisioni riguardo la politica della città, da portare poi in Assemblea Generale.

Maghi: Tutti coloro che vengono ammessi alla gilda pur non appartenendo ad un gruppo specifico, tra di essi vengono scelti i Membri dell'assemblea magica ed i Maestri minori.

<b><u>4 - Regole fondamentali</u></b>

E' fortemente richiesto il rispetto della gerarchia della corporazione, nonchè della città; quanti non si atterranno a tali norme saranno radiati dal gruppo e, nei casi più ecclatanti e gravi, puniti con pena che può arrivare alla morte e oltre.