Stregoni

1- Definizione

la gilda è di carattere mistico con allineamento neutrale. Gli Stregoni sono una cerchia di persone che dedicano la loro vita allo studio dei 4 elementi, per poi con determinati esercizi , acquisirne il potere ed esercitarli a loro discrezione.

2- Scopo

1-Lo scopo principale della gilda è quello di apprendere dai maestri e dalla Signora degli Stregoni, come si possono usare i poteri dei 4 elementi.
2- possono essere di aiuto alle gilde o abitanti  sia di combattimento che di misticismo dando a loro disposizione l'aiuto di uno dei 4 elementi, o dei vice e master ma in casi eccezionali, per ogni scopo che verrà proposto. Si fa notare che ogni membro della gilda è libero di rifiutare qualsiasi proposta da parte di altre gilde o semplicemente abitanti, ma questa regola non entrerà in vigore nel caso delle forgiature.
3- Hanno il potere di compiere resurghi sotto richiesta per anime morte, ma tale rito in alcuni casi dovrà essere approvato dai regnanti

3-Gerarchia

Signora degli Stregoni:master della gilda, a lei spettano tutti i poteri decisivi della corporazione,decisione indiscutibili. In caso di problemi con altre gilde o altro ne risponderà in prima persona. 
Aurelica Archanas: vice master della gilda, a lei/lui il compito di gestire la parte lucente della gilda, inoltre funge da Ambasciatore, sarà la rappresentate che insieme al master o senza di questa si occuperà di trattati di alleanza 
Falce Obscuritas:vice master della gilda , a lei/lui il suo compito di gestire la parte oscura della gilda, Accetterà di dare l'aiuto di solo ed esclusivamente delle gilde di allineamento negativo/ ma che non ha nulla a che fare con la Luce. Ambasciatore, il suo compito sarà quello insieme al master o senza di questa occuparsi dei trattati di guerra
Stregone Ritualista: il suo compito sarà quello di effettuare riti o cerimonie di qualsiasi genere, con la presenza della Signora degli Stregoni o di un suo delegato. Inoltre sarà suo compito scrivere nella bacheca della gilda le novità di entrate ,uscite ecc ecc.  
Stregone del trapasso: il suo compito è quello di occuparsi delle anime morte,fa da messaggero. Vedere lo Stregone del trapasso porta male, infatti solitamente se appare nei luoghi significa che è venuto a prendere un’anima
Maestro stregone del Sapere:  maestro che insegnerà alle cariche minori l’uso corretto dei 4 elementi, ogni maestro insegnerà al proprio discepolo l’elemento da lui scelto in precedenza
Stregone dell'Aria: Sapiente della gilda che ha appreso le nozioni fondamentali dell'elemento scelto che ora sa usare perfettamente in ogni sua singola forma.
Stregone del Fuoco:Sapiente della gilda che ha appreso le nozioni fondamentali dell'elemento scelto che ora sa usare perfettamente in ogni sua singola forma. 
Stregone dell'Acqua:Sapiente della gilda che ha appreso le nozioni fondamentali dell'elemento scelto che ora sa usare perfettamente in ogni sua singola forma. 
Stregone della Terra:Sapiente della gilda che ha appreso le nozioni fondamentali dell'elemento scelto che ora sa usare perfettamente in ogni sua singola forma. 
Stregone Custode: è l’addetto alla biblioteca e il protettore dei volumi antichi appartenenti alla gilda. Inoltre ha anche il compito di scrivere le novità riguardanti la gilda nella bacheca 
Seguace degli Stregoni:L'alunno dopo aver passato un periodo da apprendista, ora è pronto per ricevere le prime vere lezioni di pratica degli elementi,arrivando al punto che riconoscerà quale elemento più gli si addice e sa manovrare meglio, per poi ,dopo aver passato un esame, avanzare di grado

4-Regole fondamentali della gilda

1-Massimo rispetto per la Signora degli Stregoni e per i Regnanti
2-Il saluto della gilda di appartenenza sarà "Vos Elementaris"
3-Ogni richiesta da parte dei regnati dovrà essere rispettata senza porre nessuna obiezione

5-Requisiti di ammissione

I requisiti necessari per poter entrare a far parte della gilda sono:
a- Avere esperienza nei gdr
b-Conoscere a fondo lo statuto del Regno e della Gilda
c-Raggiungere almeno il livello di Viandante

6-Poteri della gilda

Signora degli Stregoni: Possiede tutti i poteri dei 4 elementi in più ha: 1-Varco[può aprire un varco che verrà indirizzato a piacere della signora, 4turni]

Aurelica Archanas: Luce Accecante[ riesce a far apparire una luce accecante che toglie la vista ai presenti tranne che a lei impedendone quindi dei movimenti degli altri, 3 turni]
L’uso di 2 elementi quali:Aria,Acqua

Falce Obscuritas: Oscurità [riesce a fare in modo che i presenti tranne lui siano avvolti dall’oscurità non permettendo una buona visione, 3 turni]
L’uso di 2 elementi: Fuoco, Terra

Stregone Ritualista: 

Stregone del Trapasso: parlare con i morti[ha il potere di poter vedere e comunicare con i morti , turni infiniti]
Far rivivere i morti [ pronunciando delle parole arcane in 2 turni riesce a rievocare un morto e costringerlo a fare qualsiasi azione che gli venga ordinata da lui, 3 turni]
Trasformarsi in una nube nera [ si può trasformare in una nube nera, che di notte, agli occhi di tutti gli abitanti sembrerà scomparso, ma in realtà è presente in quel luogo ed ha la capacità di muoversi ma non di attaccare e di effettuare nessun incantesimo, 3 turni]

Maestro Stregone: due elementi a scelta tra : Aria Acqua Terra e Fuoco
Stregone dell’Aria:Tornado [ con 2 turni di preparazione sa evocare un tornado di notevoli dimensioni che travolge tutto, difficile da manovrare, ma dopo essersi esercitati a dovere sarà un’arma infallibile, 3 turni]
Vento [ con una preparazione di 1 turno il vento si abbatte sui presenti (della densità scelta dallo stregone)in caso fosse molto forte questo impedisce qualsiasi movimento facilitato, 3 turni]
Invisibile[ con 3 turni, lo stregone è capace di fondersi completamente nell’aria risultando quindi invisibile anche se in realtà si trova ancora nel luogo, ha la possibilità di muoversi liberamente pur non toccando con i piedi per terra, da li  non si   possono effettuare incantesimi, 3 turni]

Stregone della Terra: Risucchio[ lo stregone dopo essersi concentrato per 2 turni fa si che la terra si apre in un grande varco risucchiando chi ne aveva i piedi appoggiati sopra, 3 turni]
Palle di terra [ con una concentrazione di 2 turni, lo stregone è capace di far fuoriuscire dalle sue mani delle palle di terra indurita che si scagliano contro chi è il suo obiettivo] 
Invisibile [con 3 turni, lo stregone diventa parte integrante di terra sparendo completamente alla vista, ma in realtà è ancora presente nel luogo si può muovere a proprio piacimento ma non può effettuare ne incantesimi ne colpire, 3 turni]

Stregone del Fuoco:Incendio [lo stregone dopo essersi concentrato 2 turni fa si che un incendio pervade nel luogo rendendolo però a lui innocuo, 3 turni]
Palle di Fuoco [con una concentrazione di 2 turni. Lo stregone è capace di far fuoriuscire dalle proprie mani delle palle di fuoco che si scagliano contro l’obbiettivo prefisso]
Invisibile [ nel fuoco lo stregone è capace di rendersi invisibile dalla più piccola fiammella fino a un incendio,è presente nel luogo ma non può effettuare ne incantesimi ne colpire, 3 turni]

Stregone dell’Acqua:Onda anomala [ lo stregone è capace di far si che se si trovano nelle vicinanze di acqua (lago, mare ecc) un’onda alta 5 metri travolge tutto il luogo o paesaggio, 3 turni]
Palle di acqua[con una concentrazione di 2 turni. Lo stregone è capace di far fuoriuscire dalle proprie mani delle palle di acqua che si scagliano contro l’obbiettivo prefisso]
Invisibile [ nel fuoco lo stregone è capace di rendersi invisibile dalla più piccola pozzanghera a un oceano ma è  sempre presente nel luogo ma non può effettuare ne incantesimi ne colpire, 3 turni]

Stregone Custode: ha il potere di 2 elementi quali: Acqua e Terra
Trasformazione in un animale [ l’iniziato si trasformerà in un animale appartenente 